
### 읽기 전용 인스턴스, 복제본 인스턴스, 재해 복구 인스턴스의 차이점은 무엇입니까?
- 읽기 전용 인스턴스: 읽기 작업만 허용하며 원본 인스턴스와 동일한 리전에 배포됩니다. 원본 인스턴스는 최대 5개의 읽기 전용 인스턴스를 가질 수 있습니다.
- 복제본 인스턴스: 데이터베이스 백업에 사용되며 원본 인스턴스와 동일한 리전에 배포됩니다. 원본 인스턴스는 1개 또는 2개의 복제본 인스턴스를 가질 수 있습니다.
- 재해 복구 인스턴스: 교차 가용존 및 리전 간 재해 복구 능력을 제공하는 인스턴스로, 원본 인스턴스는 최대 하나의 재해 복구 인스턴스를 생성할 수 있습니다.

### TencentDB for MySQL 읽기 전용 인스턴스를 외부망에 연결할 수 있습니까?
읽기 전용 인스턴스는 외부 및 내부 네트워크에 모두 연결할 수 있습니다.

### TencentDB for MySQL 원본 인스턴스와 재해 복구 인스턴스간의 데이터 동기화 빈도는 어떻게 됩니까?
동기화 활성화, 초기 동기화가 완료된 후 원본 인스턴스와 재해 복구 인스턴스 간의 후속 데이터 동기화는 실시간으로 수행됩니다.

### TencentDB for MySQL에 임시 인스턴스를 추가할 수 있습니까?
현재 지원되지 않습니다.

### 인스턴스 업그레이드 실패가 발생하는 이유는 무엇입니까?
단일 인스턴스의 테이블 수가 100만 개를 초과하면 업그레이드에 실패하고 데이터베이스 모니터링에 영향을 줄 수 있습니다. 단일 인스턴스의 테이블 수가 100만 개 이하인지 확인하십시오.

### MySQL의 동일 지역 내 이중 백업을 위해 2개의 인스턴스를 실시간으로 데이터 동기화할 수 있습니까?
TencentDB for MySQL 콘솔에서 [재해 복구 인스턴스](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/7272)를 구입하여 구현할 수 있습니다.
